Editor:
ChopDownTree gồm có 2 thông số để truyền vào. 
- Thông số đầu tiên là HP: hp quyết định số lần để chặt xong được 1 cây. Mỗi lần chặt trừ 1 hp
- 2 Thông số tiếp theo gồm 1 thông số để truyền vào và 1 thông số hiển thị. Thông số truyền vào dùng để chọn item nào sẽ rớt ra sau khi chặt cây, thông số thứ 2 để hiển thị item hiện thời sẽ rớt ra

Varible:
- item(Item): Chứa item sẽ rớt ra khi bị chặt.
- _inventory(Inventory): code copy còn xót lại. Thôi kệ để đó.
- _player(GameObject): lấy GameObject của player.
- maxhp(int): lượng hp tối đa của this, không thay đổi trực tiếp trong khi chạy.
- hp(int): lượng hp của this, có thể thay đổi trực tiếp trong khi chạy.
- inventoryItemList(ItemDatabaseList): chứa cơ sở dữ liệu toàn bộ item.
- animator(Animator): chứa animator của player, dùng để gọi animation khi thực hiện Script.

Script:
- Start(): Khởi tạo các giá trị _player(GameObject), _inventory(Inventory), inventoryItemList (ItemDatabaseList), animator(Animator).
- getItemByID(): truyền vào ID của Item, function sẽ lấy giá trị của item trong inventoryItemList gán cho biến item(Item).
- setMaxHp: Thiết lập giá trị hp(int).
- onChop(): function dùng để giảm giá trị hp mỗi khi gọi và kiểm tra nếu hp < 1 thì sẽ gọi hàm dropItem(), gọi animation SwingAxe và destroy this.
- dropItem(): lấy giá trị item.itemModel(GameObject) để clone ra một GameObject tại vị trí của this và thêm PickUpItem Component vào GameObject vừa clone xong.

- Update():
	+ nếu chuột trái (keycode.Mouse0) được nhấn xuống thì kiểm tra nếu khoảng cách của this với player <= 3 thì gọi hàm onChop().