- Thêm tính năng chế tạo đồ từ công trình (constructor).
- Thêm enum eCraftCondition vào Blueprint. Thêm varibles condition(eCraftCondition) vào CraftSystem.cs, WorkingStation.cs. Mỗi BluePrint và CraftMenu đều có condition, condition của BluePrint phải trùng với condition của CraftMenu mới có thể Craft được Item thuộc BluePrint đó.
- Thay đổi editor CraftSystem: Thêm condition(eCraftCondition) vào editor, để dành debug từng loại blueprint.
- Thay đổi trong việc mở CraftMenu: Mở CraftMenu từ phím K(playerInventory.cs) thì CraftMenu sẽ có condition là Hand. Mở CraftMenu thông qua WorkStation(FirePit) và phím E (workstation.cs) thì condition sẽ có condition theo WorkStation.
- Thêm GameObject: FirePit.